Nana...
Demek gerçekten buraya geldin.
Ah, DJ Matsushita-kun çok havalı!
Çok yakışıklı! Çok havalı!
Onu gerçekten bu kadar seviyorsan, git ona söyle.
Şanslıysan belki seni davet eder.
Olmaz öyle şey.
Matsushita-kun çok popüler,
ve her zaman ilgi odağıdır,
ve kızların yanında uzun süre kalmadığını duydum.
Pek güvenilir biri değil.
Kadınların düşmanı!
O zaman onu sevdiğini söyleme!
Oh, bunu söylerken yüzündeki ifade...
Bir şekilde, Jun-chan'a çok benziyorsun.
Artık sana Sho-chan diyebilir miyim?
Kiminle olduğun fark etmez.
Herkes er ya da geç onun gibi davranır.
Ama Jun-chan son zamanlarda benimle vakit geçirmiyor.
Belki de Kyosuke'a aşık olmuştur
ve onun küçük sevgilisi olmuştur.
Yoksa yumuşuyor mu?
Artık bu kadar baskın davranmıyor mu?
Ama sorun değil! Hala Shoji yanımda.
Yani sonuçta Junko'nun yerine geçiyorum...
Bu arada, Sho-chan,
beni neden aradın?
Bana "Sho-chan" deme.
Kyosuke'la istasyonun önündeki barda içiyordum.
Seni de bize katılmaya davet etmeye geldim.
Böylece partiye davet etmediğimiz için şikayet etmezsin.
Yaşasın! Ben geliyorum! Ben geliyorum!
İçelim! İçelim!
Tanrım, sanki tek yaptığımız içmek.
Bir ara gerçekten sahile gitmek istiyorum.
Sahil mi?
Hey, yaz tatili yaklaşıyor.
Hep birlikte eğlenceli bir geziye ne dersiniz?
Sahil!
Sahil kesinlikle olması gereken yer!
İşte genç olmanın anlamı bu!
Dağları görmekten çoktan sıkıldım.
Doğru, ben de dağlardan sıkıldım.
Zaten oldukça yorgunum.
Ah, doğru, Jun-chan,
Artık gitmeliyim.
Ne diyorsun sen, Nana?
Bu odada Junko'yla kalıyorsun.
Bu yeri Kyosuke'ye bırakıyorum.
Ben Shoji ile yatacağım.
N-Ne diyorsun sen?
Hadi ama Shoji. Çok saçmalıyorsun.
Hey.
Acele et!
Ne?
Görünüşe göre endişelenecek bir şey yokmuş.
Bu kadar kolay mı olacak?
Ne istiyorsun?
Hiçbir şey. Merak etme.
Burada iki yatak var,
ve seni rahatsız etmeyeceğim, rahat ol.
Yoksa annenin yerine ninni mi söyleyeyim?
Gerek yok!
Senin için sorun olmaması benim için de olmayacağı anlamına gelmez! Seni rahatsız edeceğim!
Neden?
Arkadaş değil miyiz?
Nana...
Gerçek erkekler hakkında hiçbir şey bilmiyor musun?
Bir erkek bir kadını sevmiyorsa bile,
yine de onunla yatabilir.
Bunu...
biliyorum...
Ama Shoji'nin öyle biri olduğuna inanmıyorum...
Jun-chan da bana söz vermişti...
Üzgünüm, ama ben öyle biriyim.
Junko'nun sana ne söz verdiğini bilmiyorum...
Neden ağlıyorsun ki?
Çünkü seni çok seviyorum, lütfen
senin hakkındaki imajımı bozacak şeyler söyleme!
Hayır, yani, Nana...
"Seni çok seviyorum" dediğinde,
arkadaşlığımızdan bahsediyordun, değil mi?
Doğru. Sen benim en önemli "erkek arkadaşım"sın.
Seni sadece bir erkek olarak görmüyorum.
Sen gerçek bir insansın, sevdiğim biri.
Yine de, senin bir erkek olduğun doğru. Seninle aynı odada kalmak tehlikeli olabilir.
Bütün bunlar benim hatam.
Bir erkek ve bir kadının saf bir arkadaşlığı olamaz. Değil mi, Sho-chan?
Ama yine de elimizden geleni yapalım!
Peki, ben odama dönüyorum.
Bekle, Nana! Bu iyi bir fikir değil!
Belki de... "onu" yapıyorlardır...
Haklısın! Ne yapmalıyım?
Ne zaman bitecekler?
Ben nereden bileyim...?
Bu biraz tuhaf oldu.
Pekala, Nana.
Sen orada uyu.
Ben diğer yatakta uyuyacağım.
Yapamazsın, Shoji! Tehlikeli!
Merak etme.
Neden?
Benim hakkındaki imajını zaten mahvettiğimi söylememiş miydin?
İtibarımı yeniden kazanmalıyım...
arkadaşlığımız için!
İyi geceler.
Shoji...
Seni seviyorum!
Uyu, uyu... Uykuya dalıyorsun. Uykuya dalıyorsun.
Şarkı söyleme!
Gülecek bir şey yok.
Tanrım. Dün gece hiç uyuyamadım.
Bunu duymak çok üzücü, Sho-chan.
Bana "Sho-chan" deme.
Bundan sonra Nana'ya sen bak, olur mu?
Tamam, tamam. Zaten bana sadece normal bir arkadaş gibi davranıyor.
Böylece Tokyo'ya gittiğimde endişelenmem.
Jun-chan!
Hadi! Birlikte yüzelim!
Tamam, tamam.
Çok fazla güneşlenirsen sonrası çok acılı olur.
Kyosuke, Junko Tokyo'ya mı gidiyor?
Ah, duydun mu bunu?
Neden? Ne için? Bu bir gezi değil mi?
Önümüzdeki yıl Tokyo'daki sanat okuluna başvuracak,
kazanamazsa da yan okula gidecek.
Junko kesin kazanır.
Ama senin için sorun olmayacak mı?
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Ben de gideceğim.
Hayır! Lütfen doğru olmadığını söyle!
Gitme, Jun-chan!
Neden beni durdurmuyorsun, Nana?
Doğru! Eğer Kyosuke gitmezse, Jun-chan da gitmez!
Gitme, Kyosuke...
Of ya! Artık sana dayanamıyorum, Nana!
Kyosuke gitmese bile, ben yine de tek başıma giderim.
Tokyo'daki sanat okuluna gidip orada okumak konusunda çok ciddiyim.
Bu benim hayatım!
Bu kadar dramatik davranıp karışmaya çalışma!
Üzgünüm.
Haklısın...
Jun-chan haklı.
Ama çok yalnız kalacağım...
O karlı günde olduğumdan daha perişan olacağım.
Hey, Nana.
Ben de Tokyo'daki o sanat okuluna başvurmak istiyorum.
Sen de başvurmak ister misin?
Olamaz! Bu harika!
Tokyo'da bu kadar çok sanat okulu mu var?
Bu kadar seçenek varken,
kesin birine girerim, değil mi?
Evet, hepsine başvursak nasıl olur?
Aslında üniversiteye gitmek zorunda değilim.
Bana ön lisans okulu da yeter.
Ne?
Bunun bir anlamı var mı?
Bu benim hayatım.
Bu kadar dramatik davranıp karışmaya çalışma!
Ah.
Şey... Ben de herkesle birlikte Tokyo'ya gitmek istiyorum.
O zaman ne istersen yap.
Hayatının nasıl olacağı umurumda değil.
Jun-chan!
Beni çoktan terk ettiğin halde neden bu kadar mutlusun?
Elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Geceleri dışarı çıkıp gezemem,
kulüplere de gitmeyeceğim.
DJ Matsushita-kun'a veda etmeliyim,
böylece aşk dikkatimi dağıtmaz.
Çünkü Tokyo'ya gidebilirsem,
kesinlikle orada bir sürü yakışıklı erkek olacak...
Harika Tokyo üniversite hayatımız şimdi başlıyor, Jun-chan!
Yani...
Hayatta her zaman başarılı olamazsın.
Ama neden? Çok çabaladım...
Yine de tüm başvurularım reddedildi.
Demek ki kaderim lanetlenmiş.
Bunu kadere yükleme.
Senin için sorun yok Jun-chan.
Bahar gelir gelmez tembelliğe başlayabilirsin!
Ben sadece eğlenmek için üniversiteye gitmiyorum!
Şöyle bir düşün, Nana.
Üniversite yerine ön lisans okuluna gitmek senin için uygun olmaz mı demiştin?
Ailem sadece üniversiteye girersem harçlığımı ödeyeceklerini söyledi.
Yani gelecek bahardan itibaren gidecek bir okulun olmayacak.
Ama okula gitmeyeceksem Tokyo'ya gitmek istemiyorum.
Ne yapmalıyım?
Hey, şimdi otele dönsek mi?
Yarın sabah emlakçıya gidip kalacak yer bakmamız gerekiyor.
Doğru.
Nana, zaten Tokyo'ya gelmişken bir yer daha denesen?
Tamam.
Hangisi iyi olur?
Özür dilerim.
Siz devam edebilirsiniz.
Evet, fazla içme.
Gerçekten ona iyi bakıyorsun.
Ama... Tokyo gerçekten hareketli bir şehir.
Çok geç saat ama hâlâ bir sürü insan dışarıda.
Şimdi kendimi taşralı gibi hissediyorum.
"Taşralı"?
Neyse, Nisan'dan itibaren...
Memleketimizdeki sanat okulunda okusan daha iyi olur.
Ne olursa olsun Tokyo'da kalmak istiyorum.
Hep benim hatam. Seni de yanımda getirdim.
Ama aslında evde kalsan daha iyi olur.
Asla!
Yani gerçekten Junko ile kalmak istiyorsun, öyle mi?
Ama...
Ama Shoji Tokyo'da, değil mi?
Ben de Tokyo'da bir ön lisans okulunda bir yıl okuyacağım.
Gelecek yıl tekrar başvuracağım.
Öyleyse ben de Tokyo'da kalacağım...
Ailemin desteği olmasa bile.
Serbest çalışırsam idare edebilirim.
Bu kadar aptalca davranma! Düşünmeden hareket etmeyi bırak.
Nasıl düşünmeden hareket ediyorum? Merak etme, göstereceğim sana!
Ailenin desteği olmadan geçinebilir misin? Zengin misin?
İşte bu yüzden çalışmam gerektiğini söyledim.
Peki ya kira? Sadece depozito yüz bin yenin üzerinde olacak.
Artık çocuk değilsin,
neden anlamıyorsun?
Gerçekçi düşün, tamam mı?
O zaman bir yan okula giderim.
Eğer gidersem, belki ailem harçlık konusunda bana yardım eder, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Bu nasıl geçerli bir sebep olabilir?
O zaman ne yapmalıyım?
Sana söyledim zaten. Evde kal.
Ama sen...
...ayrı olduğumuzda yalnız hissetmiyor musun?
Hissetmiyorum! Hiç de bile!
Mutlu olacağım!
Seninle bir alakam yok, tamam mı?
İnsanların duygularıyla oynamaktan zevk mi alıyorsun? Onlara yapışıp, gözyaşlarını silmelerini mi istiyorsun?
Sadece yanında durup sana bakan bir erkeğe ihtiyacın var!
Bir erkekle bir kadın arasındaki arkadaşlık hakkında ne biliyorsun ki?
Beni güldürme.
Otele geri dönmem lazım.
Ama oraya nasıl gideceğimi bilmiyorum.
Shoji her zaman bana güven verirdi.
Yürürken hep beni korurdu.
Ve hangi yoldan gittiğimi hiç umursamazdım.
Şimdi, okyanusun en derinlerindeymişim gibi hissediyorum.
Şu an neredeyim?
Nana-chan?
Doğru. Tokyo'dayım.
Ama...
Yoksa o...?
Gerçekten sensin...
Sorun ne? Burada ne yapıyorsun?
Her şey bitti...
Ama ne yaptığımı bilmiyordum!
Birden onunla tartışmaya başladım!
Kavga etmenizin nedenini anlayabiliyorum,
ve tabii ki kavga edeceksiniz...
Ama anlamadığım şey, onu sokakta bırakıp nasıl tek başına dönebildiğin, Shoji!
Yani, dışarıda bir sürü insan var,
ve sokaklar gayet aydınlık.
Kendi kendine geri gelir, değil mi?
Sorun o değil!
Kes sesini!
Neyse, Shoji. Nana seni seviyor.
Saçmalama.
Ve şimdi, sevdiği adam tarafından yıkıldı.
Ne kadar acı çektiğini hayal edemiyor musun?
Orada kal ve bunu düşün!
Aslında, onun sevgisini de hissedebileceğimi düşündüm,
ama sadece hayal gücüm sanıyordum...
Ne diyorsun sen?
Junko söylediyse, doğrudur.
İkiniz de çok düşüncesizsiniz...
Anlıyorum.
Tokyo'daki sanat okullarına başvurmak için buradasın.
Ama hiçbirine giremedim.
Ve şimdi, gidecek hiçbir yerim yok.
Tokyo'ya gelerek çok şey ummuştum.
Ama burada olmamın sebebi hala seni düşünüyor olmam değil, Asano-san.
Bir takipçi değilim. Merak etme.
Hiç değişmemişsin, Nana-chan.
Ha? Yok artık! Değiştim ben!
Sadece saçımı veya kıyafetlerimi kastetmiyorum.
Eskisi kadar saf değilim artık.
Geçmişi düşündüğümde,
o şekilde davrandığım için çok utanıyorum.
İşte bu senin özelliğin, Nana-chan.
A-Anlıyorum. Şey, neyse...
Ama konuşma şeklin hiç değişmemiş.
"Başına dert açmayacağım, Asano-san."
"Bir takipçi değilim."
"Merak etme."
Hep böyle şeyler söylerdin.
Ve bu beni çok rahatsız ederdi.
Neden?
Yani, sen de hiç değişmemişsin.
"Niye?" diye sorduğumda, tamamen susuyorsun.
Ve bu da beni rahatsız ediyor.
Anlıyorum...
Özür dilerim.
Bu çok garip hissettiriyor.
Bu insandan gerçekten nefret etmeliyim.
Ama sonra karşılaşıyoruz ve hiç de öyle olmuyor.
Asla sadece aptalca bir aşk değildi.
Onu gerçekten tüm kalbimle sevmiştim.
Ve geçmişte bazı anlarda, o da beni sevmişti.
Bu kadar yeterli olmalı.
Bu an için minnettar olmalıyım, değil mi?
Üzülecek bir şey yok.
Ah, evet, anlıyorum!
Bu köşeyi hatırlıyorum.
Bu yoldan devam ederseniz, otele varırsınız.
Hey, siz Asano-san değil misiniz?
Bu saatte ne yapıyorsunuz böyle?
Üstelik yanınızda bu kadar genç bir kızla...
Ah, güzel eşinize söyleyeceğim bunu.
Peki, ağzını kapatmak için,
seni bir dahaki sefere bir şeyler ısmarlarım.
Tamam! Dört gözle bekliyorum.
Görüşürüz.
Açıklama yapmamak sorun değil mi?
Merak etme.
O sadece bir şakaydı.
Ona açıklama yaparsam, işler daha da karışır.
Anlıyorum.
Ama nasıl bu kadar sakin olabiliyor?
Bu, böyle yakalanmaya alışık olduğu anlamına mı geliyor?
Ama asıl adının bu olmasına sevindim.
Hiç, kendimle konuşuyordum.
Pekala, ben gidiyorum.
Ve bir daha da başka ilişkiler yaşama.
Yapmamaya çalışacağım.
Tamam!
Görünüşe göre bunu söyleme hakkım yok.
Elveda, Asano-san.
Ben gerçekten...
...seni sevmiştim.
Sorun değil.
Artık ağlamayacağım.
Ah, neden bu kadar aptal bir zil tonum var?
Kahretsin.
Alo, alo? Ben Nana.
Ne oldu? Sesin mutlu geliyor.
Kyosuke?
Bu kadar enerjik görünüyorsan, demek onu gördün, değil mi?
Kimi?
Ah, demek görmedin.
Pekala, sorun değil.
Şu an neredesin?
Bana Asano-san'ı soruyor sanmıştım.
Otele çok yakınım.
Yakında orada olacağım.
Aslında, yaklaşık bir saat önce,
Shoji ve Junko birbirlerine bağırdılar ve seni aramaya çıktılar.
Seni bulurlarsa, bir dizi hikayesi gibi olacak. Bu iyi bir şey olur.
"İnsanların duygularıyla oynamaktan hoşlanıyor musun?"
Üzgünüm, bunu yapmak istemedim.
Hayır, bana özür dileme.
Ben...
Bana ağlamanın bir faydası yok.
Ama...
Endişelenme.
Shoji seni seviyor.
Bu bir yalan!
Yalan söyleyen sensin, değil mi? Hissetmiyor musun artık?
Kyosuke...
Shoji şu an nerede?
Bilmiyorum.
Ama yürüme mesafesinde olmalı.
Neyse, önce otele dönmelisin—
Bu kötü, Kyosuke! Onu hiçbir yerde bulamadım!
Etrafta dolanmaktansa onu aramak daha hızlı olmaz mı?
Sonunda farkına vardın...
Aslında, hep seni sevmişimdir...
Seni ilk gördüğüm andan beri seviyorum.
Ama o zamanlar kalbim çok fazla yarayla doluydu...
Belki de çok paranoyaktım, ama gerçekten acı çekiyordum.
Hep korkuyordum ki eğer birinin yaralarıma dokunmasına izin verirsem, daha da çok yara alırım.
Ama Shoji'yle birlikteyken, sanki yaralarım iyileşmiş gibi hissediyorum.
Kalbim senin nezaketinle sarıldı.
Şimdi, senin sıcaklığınla sarılmak istiyorum...
Shoji...